it's Tuesday August 30th 2016 and here
Talata 30 aogositra 2016 ary eto
are the stories were covering this week
ireo tantara ireo dia nitatitra tamin'ity herinandro ity
a successful experiment has transferred
Nisy ny fanandramana nahomby
an entire DVD wirelessly in less than 10
DVD iray tsy misy filaminana amin'ny latsaky ny folo
seconds over more than 30 kilometers
segondra mihoatra ny 30 kilometatra
opera's password sync database has been
Ny tahirin-drakitry ny syncope an'ny opera dia
compromised and they're urging us users
manohintohina ary mamporisika antsika mpiserasera
to change their passwords Google is
Hanova ny tenimiafiny Google
going to start penalizing websites who
Hanomboka hanasazy ireo tranonkala
use pop-up ads and a piece of software
ampiasao ny doka pop-up sy ny rindranasa rindrambaiko
allows a standard unmodified USB flash
dia mamela flash ho an'ny USB tsy manan-danja
drive to transmit data covertly to a
ny fiara handefa ny angon-drakitra any amin'ny
nearby system even if the systems are
rafitra manodidina, na dia rafitra aza
air-gapped these stores are coming right
-gapped rivotra avy ny fivarotana ireo tsara
up don't go anywhere now here's another
Tsy mandeha na aiza na aiza izao ny hafa
great way you can support the shows you
fomba tsara ahafahanao manohana ny fampisehoana anao
love from the category five dot TV
fitiavana avy amin'ny sokajy dimy dot TV
network by shopping gear best that's the
Ny tambajotra amin'ny fitsangatsanganana fivarotana tsara indrindra ny
right Jeff cat5 dot TV / gear best it's
marina Jeff cat5 dot TV / fitaovana tsara indrindra
an online store for the geek streak in
fivarotana iray amin'ny aterineto ho an'ny tadin-dokanga
you or the loved ones well of course I
ianao na ireo olon-tiako dia mazava ho azy izaho
mean especially your loved ones right
dia midika fa tsara ny ankohonanao
because cat5 TV / gearbest quite frankly
satria ny TV5 TV / gearbest dia mazava tsara
has all of the greatest tech gifts that
dia manana ny fanomezam-pahaizana teknika lehibe indrindra
you could ever hope for at rock bottom
Afaka manantena anao amin'ny vatolampy ianao
prices did they have cell phones you
Ny vidiny no azon'izy ireo finday
betcha cat5 TV / gearbest has a wide
Ny betcha cat5 TV / gearbest dia manana malalaka
assortment of unlocked android cell
samihafa ny selan'ny andro androany
phones and tablets what about compute
telefaona sy takelaka momba ny mombamomba azy
consumer electronics those make a great
mpanjifa ireo fitaovana elektronika ho lehibe
gift absolutely from high-tech watches
fanomezana tanteraka tanteraka amin'ny famantaranandro teknika
to action cameras headphones even
ho an'ny kamerà ho an'ny kofehy na dia
virtual reality headsets cat5 dot TV /
pahaizana virtoaly virtoaly cat5 dot TV /
gearbest has you covered they literally
Ny fitaovam-piadiana dia nandrakotra azy ara-bakiteny
have it all Jeff literally really it's
Manana an'i JM rehetra marina tokoa ve izany
like a super store right from the
toy ny fivarotana lehibe avy amin'ny
comfort of your own chair add your
Ny fampiononana ny sezanao manokana dia manampy anao
computer through the interweb yeah
solosaina amin'ny interweb yeah
I there's no way they have it all true
Tsy misy fomba ahafahan'izy ireo marina izany
that's just a bunch of a random
Izany dia ampahany kely fotsiny
electronic Sesame what about clothes yep
Sesame elektronika momba ny akanjo
both men and women fashionable apparel
Na lahy na vavy dia fitafiana fitafiana
at rock bottom SuperDuper prices kinda
amin'ny vidin'ny rock bottom SuperDuper
like this well look at this coat what do
Tahaka ity fantsona ity tsara ity akanjo ity
you think it's a slimming mock leather
Heverinao fa lamaody mihosin-koditra izany
jacket I love it it's available for less
japoney Tiako izy io fa tsy dia misy loatra
than thirty dollars plus free shipping a
mihoatra ny telopolo dolara ho an'ny fandefasana maimaimpoana
cat5 TV / gear best yeah all right you
Cat5 TV / fitaovana tsara indrindra anao tsara
kind of got me there Wow any other
Ny karazana mahazo ahy any Wow misy hafa
questions for me Jeff ah now that the
Fanontaniana ho ahy Jeff ah amin'izao fotoana izao ny
winter is past flying season do they
Ny ririnina dia efa ela no manidina
have any good deals on say you drone
Manana adihevitra tsara dia lazaina hoe drone ianao
copters oh my goodness well check this
Mpaka sary oh ohatr'izao ny hatsaram-panahiko tsara
out dude they have everything check out
Avy any ivelany izy ireo dia manana ny zava-drehetra
over 500 various drones and not only
500 mahery ny drôna ary tsy vitan'ny hoe
that they're available marked down by
fa izy ireo dia voamarina amin'ny
about 32 up to 63 percent off the
eo amin'ny 32 ka hatramin'ny 63 isan-jato avy amin'ny
regular price love it what's website
Ny vidim-panafody matetika dia ny tranonkala
again while you're gonna find your best
indray raha mbola hahita ny tsara indrindra ianao
on our partners pages for any of your
ao amin'ny pejin'ny mpiara-miombon'antoka ho an'ny iray aminareo
favorite category 5 TV shows like new
Ny sokajy tiany 5 TV dia mampiseho vaovao
every day category 5 technology TV the
isan'andro ny sokajy 5 teknolojia TV ny
pixel shadow but of course if you want
aloka pixel fa mazava ho azy raha tianao
to shop absolutely right now and you
mba hividy amina fotoana izao sy ianao
want to go straight to the site all you
Te ho any amin'ny tranokala avokoa ve ianao
have to do is visit cat5 TV / gearbest
tokony atao ny mitsidika cat5 TV / gearbest
so that's easy catch five dot TV / your
noho izany dia mora mahita fahitalavitra dimy / anao
best that's right happy shopping I'm
Ny tsara indrindra dia ny fivarotana sambatra aho
Jeff Weston here the top stories from
Jeff Weston eto ny tantara ambony indrindra
the category 5 TV news room transmitting
Ny sehatry ny fifanakalozan-kevitra TV amin'ny TV 5
the contents of a DVD in under 10
ny votoatin'ny DVD eo ambanin'ny 10
seconds by radio transmission is
segondra amin'ny alàlan'ny fampielezam-peo
incredibly fast and a new world record
vaovao mahatalanjona sy vaovao vaovao vaovao
in wireless data transmission with data
amin'ny fampitaovana tsy misy tambazotra amin'ny data
rate of six gigabits per second over a
latsaky ny enina gigabits isaky ny faharoa
distance of thirty seven kilometers a
halavirana fito kilaometatra a
collaborative project with the
tetikasa fiaraha-miasa miaraka amin'ny
participation of researchers from the
fandraisana mpikaroka avy amin'ny
University of Stuttgart and Fraunhofer
University of Stuttgart sy Fraunhofer
Institute of Applied solid-state physics
Institute of Physical Applied Physics
iaf exceeded the state of the art by
ny iaf dia nihoatra ny toetoetran'ilay art
factor of ten the extremely high data
Zavatra tsy ampy / fanononana X- SAMPA tsy ampy, tsy nisy teny manokana voalaza
rate was achieved by the group through
Ny taha dia nahatratra ny taha
efficient transmitters and receivers at
mpanova sy mpanentana mahomby
a radio frequency of 71 276 gigahertz in
fantsom-pahitalavitra 71 276 gigahertz ao
the so called a band regulated fort or
ny lazaina hoe band dia nifehy na
terrestrial and satellite broadcasting
terrestrial and satellite broadcasting
only in this frequency range of
Amin'ny ankapobeny dia ao anatin'ity faran'ny faharetan'ny
millimeter waves are required the high
Ny onja milimetatra dia takiana avo
effective bandwidth available and the
pandehanana mahomby ary ny
enormous data rates can be realized I'm
Vola be dia be no azoko atao
pretty sure I messed up that sentence
Tena azoko antoka fa nalahelo aho tamin'io fehezanteny io
some difficult it and it's really fast
Ny sasany dia sarotra izany ary tena haingana izany
that's a very small wavelength is very
Izany dia lanja kely be dia be
very high frequency 76 gigahertz no Meg
hafahafa 76 gigahertz no Meg
megahertz bigger no not megahertz King
Megahertz lehibe kokoa tsy misy megahertz Mpanjaka
gigahertz no wow it did some
gigahertz no tsy nisy nanao izany
cancer-causing yeah it did something
Ny kansera dia nahatonga izany
with that thing at that place to the
Amin'io toerana io mankany amin'ny
other plane hurting ourselves you heard
fiaramanidina hafa manimba ny tenanareo izay renareo
it here that's right all right the
Ity eto dia tsara daholo ny
difficulty is weakening the signals over
Ny fahasarotana dia manamaivana ny famantarana
larger distances though the transmission
na dia lavitra aza ny fifindrana
has to be especially powerful and the
dia tokony ho tena mahery sy ny
amplifiers have to be efficient now the
Ny amperora dia mila mahomby ankehitriny
next generation of satellite
taranaka taranaka manaraka
communication requires an ever
Mitaky foana ny fifandraisana
increasing data offload from Earth
mampitombo ny angon-drakitra avy eto an-tany
observation satellites down to earth
satelita mijery maso eto an-tany
supplying the rural area and remote
manome ny faritra ambanivohitra sy ny lavitra
regions with fast internet is possible
faritra amin'ny aterineto haingana azo atao
as shown in this trial this is a cool
Araka ny asehon'ity fizarana ity dia mahafinaritra izany
story I remember reading a news story I
tantara tsaroako namaky tantara vaovao aho
don't remember if it was on the show but
Aza tsaroana raha ao anatin'ny fampisehoana izany
about looking at doing satellite
momba ny fijerena satelita
internet to remote areas yeah so if this
Internet ho any amin'ny faritra lavitra dia eny raha izany
is what they're going for and this is
Izany no ataon'izy ireo ary izany no izy
the way they're testing it it's pretty
ny fomba fisedrana azy io dia tsara
cool you could get a lot of broadband
Mahafinaritra dia afaka mahazo betsaka lavitra
internet on those kinds of speeds yeah I
Internet amin'ny karazam - pifandraisana toy izany
mean from a single signal going up to a
dia midika avy amin'ny faneva iray mandeha mankany amin'ny
satellite and back down to earth how
satelita ary niverina tany amin'ny tany
many people could actually piggyback on
Olona maro no mety hikorontana
that connection that's cool very neat
Io fifandraisana io dia marefo be
that's very cool all right ah pros web
izany no tena mangatsiatsiaka tsara rehetra Indrisy matihanina tranonkala
sync feature lets users synchronize
Ny singa fampifandraisana dia ahafahan'ireo mpampiasa manitsy
their browser data and settings across
ny angon-drakitra sy ny fanovana azy ireo
multiple devices now opera is now
Maro ireo fitaovana ankehitriny opera izao
warning users of the browser that an
mpampiasa fampitandremana amin'ny navigateur izay
unknown hacker has managed to gain
tsy fantatra mpijirika no niezaka hahazo
access to its sync system potentially
ny fidirana amin'ny rafi-pifandraisana misy azy
compromising the data of around 1.7
manohintohina ny angona manodidina ny 1.7
million users the region company said in
mpampiasa tapitrisa no nilaza ny orinasa faritra
a blog post some of our sink users
Bilaogy iray nosoratan'ny mpisera aminay
passwords and account information such
tenimiafina sy kaonty amin'ny kaonty toy izany
as login names may have been compromised
Raha toa ka nisy namorona ny anarana mpampiasa
following the hack
manaraka ny hack
and encourage users to reset passwords
ary ampirisiho ny mpampiasa hamerina ny tenimiafina
for third-party sites now although
ho an'ny tranokalan'ny antoko hafa ankehitriny
operas only stores encrypted or hashed
opera ihany no tahirin-tsoriaka na maody
and salted passwords in the compromised
ary ny tenimiafina sira ao anatinà tra-boina
system they have reset all of the Opera
rafitra izy ireo dia namerina ny Opera manontolo
Sync account passwords as a precaution i
Ny tenimiafina amin'ny kaonty Sync as a precaution i
don't think i've ever used opera so i
Aza mieritreritra fa efa nampiasa opera aho hatramin'izao
think i'm probably safe operetta maybe I
Heveriko fa azo antoka fa azo antoka aho
don't think I've used up right he missed
Aza mieritreritra hoe efa nampiasainao tsara izy
it gwg gets me all right you know I felt
Izy dia nahazo ahy tsara daholo ny zavatra fantatrao fa tsapako
like an opera like the music I've never
tahaka ny opera toy ny mozika tsy mbola hitako
been to it nope never been to an opera
Tsy nisy na oviana na oviana tao amin'ny opera
alright I de Paz for a sec I've been to
Eto aho de Paz aho mandritra ny segondra iray efa nataoko
the ballet but never the Opera alright
ny resaka teatra, dihy fa tsy maninona ny Opera
yep alright okay from opera to google
Aleo mihaino tsara avy amin'ny opera ho google
google google is going to be penalizing
Google google dia ho voasazy
websites that feature intrusive pop-up
tranonkala izay manintona pop-up
advertisements it's updating the
dokam-barotra izay manavao ny
algorithm algorithms used to rank its
algorithm algorithmes nampiasaina hametrahana azy
search results so that offending pages
valiny fikarohana mba hahafahana mamono pejy
are more likely to get lower placings
dia mety ho mora kokoa ny mahazo toerana
google makes much of its money from
Google mahatonga be ny ny vola avy amin'ny
placing ads on the mobile web one expert
fametrahana dokambarotra amin'ny tranonkala finday iray manam-pahaizana
said that the company wanted to give
nilaza fa te hanome vola ny orinasa
users one less reason to use ad blockers
mpampiasa iray antony tsy tokony hampiasana ny fanakanana adiresy
or search within apps instead for its
na mikaroka ao anaty apps fa tsy ny azy
part google said that the move should
ny ampahany google dia nilaza fa ny hetsika dia tokony
make using some of its results less
Ampiasao ny valiny sasany
frustrating the change is due to come in
mahakivy ny fiovana dia tokony ho avy amin'ny
effect on the tenth of january so you're
Ny vokatra amin'ny zoma janoary dia ianao izao
gonna have to wait a little bit but it's
Tsy maintsy hiandry kely fotsiny aho fa efa
coming researchers have developed
ireo mpikaroka tonga
software that turns unmodified USB
rindrankajy izay mampivadika USB tsy manan-danja
devices into covert transmitters that
fitaovana ho an'ny mpampita hafatra miafina
can funnel large amounts of data out of
Afaka lantonoara angon-drakitra be dia be avy tany
air gapped pcs the USB so named because
pahaizana lozam-pifamoivoizana ny USB nomena anarana satria
it behaves like a bee that flies through
Tahaka ny tantely iray manidina izany
the air taking bits from one place to
Ny rivotra mitsambikina avy any amin'ny toerana iray
another is that many respects a
Ny iray hafa dia manaja ny maro
significant improvement over the NSA
fanatsarana manan-danja manerana ny NSA
developed USB exfil trader known as
ny mpivarotra exfil USB dia fantatra
cotton mouth that tool had to be
Ny volo lava dia tsy maintsy natao
outfitted with a hardware implant in
Namboarina tamin'ny fitaovana elektronika
advance and then required someone to
mialoha ary avy eo dia nitaky olona
smuggle it into the facility housing the
Mamono azy ao amin'ny trano fananana
lockdown computer which was being
ny solosaina finday
targeted the USB by contrast turns USB
dia nikendry ny USB tamin'ny alàlan'ny fanoherana USB
devices already inside the targeted
fitaovana efa ao anatin'ny lasibatra
facility into a transmitter with
toerana ho an'ny mpampita vaovao
no hardware malfunction required at all
Tsy misy ny tsy fahombiazan'ny fiarovana amin'ny ankapobeny
modification about our nation's a lot of
fanovana momba ny firenentsika
these devices require them to like
Ireo fitaovana ireo dia mitaky azy ireo hitiavana
somebody to actually hack the device and
Olona mba hack ny fitaovana ary
read it on tight but no not so much now
Mamaky azy io amim- pahamendrehana nefa tsy misy amin'izao fotoana izao
right out of the box now the researchers
avy eo amin'ny boaty ankehitriny ireo mpikaroka
say we introduce a software only method
Milaza izahay fa mampiditra fomba iray amin'ny rindrambaiko fotsiny
for short-range data exfiltration using
noho ny fampiasana ny fampitahana tsy misy fatra
electromagnetic emissions from a USB
emission electromagnetique avy amin'ny USB
dongle unlike other methods our method
dongle fomba hafa tsy toy ny fomba
doesn't require any transmitting
tsy mila mandefa
software since it uses the USBs internal
rindrankajy satria ampiasainy ny USBs anatiny
data bus the software works on just
bisy angon-drakitra ampiasain'ny ordinatera
about any storage device that's
momba ny fitaovana fitehirizana izay
compliant with the USB 2.0 specification
mifanaraka amin'ny specification USB 2.0
some USB devices such as certain types
USB fitaovana toy ny karazana sasantsasany
of cameras that don't receive a stream
ny fakantsary izay tsy mahazo renirano
of bits from the infected computer
ny bits avy amin'ny solosaina voan'ny aretina
aren't suitable USB transmits data at
dia tsy mifanaraka amin'ny angona USB
about 80 bits per second fast enough to
Tokony ho 80 bits isaky ny fahatsapana haingana dia haingana
pilfer a 4096 bit encryption key in less
pilfera kely amin'ny 4096 bit ny famaha encryption
than 10 seconds hmm this is uh kind of
Mihoatra ny 10 segondra hmm io dia karazana uh
crazy you think you're safe with an
adala ianao mihevitra fa tsy manan-kialofana ianao
air-gapped computer we just say the
Solosainan'ny lembalemban'ny rivotra no lazaintsika fotsiny
computer is not connected to a network
Ny Computer dia tsy mifandray amin'ny tambajotra
it's not connected to the internet it is
Izany dia midika hoe tsy mifandray amin'ny aterineto izany
air-gapped right but someone can plug a
Làlana ahodin-drivotra saingy misy afaka mampifandray azy
USB flash drive into their or give you a
USB flash drive ho azy ireo na hanome anao
flat or use just any USB flash drive to
na mampiasa tsotra fotsiny USB flash drive
now transmit what's going on on that air
mamindra ankehitriny ny zava-mitranga amin'ny rivotra izany
gap computer to another system nothing
laptop any amin'ny rafitra hafa
is safe conspiracy theories the pound
Ny teti-panoherana azo antoka dia ilay pound
yes he and again as I'm reading the
Eny, izy sy izy rehefa mamaky ny
story I think of a Tom Clancy novel
tantara eritreretiko momba ny tantara Tom Clancy
because of a big Tom Clancy guy there
noho ny lehiben'ny Tom Clancy lehibe any
was something done like this with USB
dia nisy zavatra natao toy izany tamin'ny USB
devices there you go tom clancy's in on
Ireo fitaovana eo ianao dia mandeha ao amin'ny tom clancy
the NSA conspiracies he does have scotts
Ny fikorontanan'ny NSA dia manana skotts
a conspiracy about conspiracies which
tetika fikomiana momba ny fikomiana izay
isn't the same thing that's true yeah
Tsy ny zavatra iray izay tena izy mihitsy
unfortunately he passed away but almost
Indrisy anefa fa nodimandry izy saingy efa saika maty
a year now but yeah he did have special
herintaona izao, saingy eny izy manokana
like secret security clearance with oh
toy ny fanamorana fiarovana miafina amin'ny oh
yeah wow yeah so he may have been in the
eny eny izany dia mety ho tao amin'ny
know you never know you never know took
Fantaro fa tsy fantatrao mihitsy izay tsy fantatrao velively
the secrets with him alright big thanks
Ny tsiambaratelo miaraka aminy dia misaotra lehibe
this week to orange ban roi w dash and
amin'ity herinandro ity amin'ny fandrindrana menaka fandrindrana roi w dash sy
our community viewers for submitting
ireo mpijery ny vondrom-piarahamonina handefasana azy
stories to us if you found a new story
tantara ho antsika raha nahita tantara vaovao ianao
you'd like to send email it to newsroom
tianao ny mandefa mailaka any amin'ny trano famoaham-baovao
a category-five TV
televiziona dimy
for all your tech news with a slightly
ho an'ny vaovao rehetra amin'ny teolojia misy anao kely
linux bias visit the category 5e new TV
linux bias mitsidika ny sokajy 5e TV vaovao
news room at cadiz room category five
fivoahana vaovao ao amin'ny sokajy dimy an'ny cadiz
dot TV we gotta go five dot tvnewser i'm
dot TV dia mila mijery dimy dot tvnewser aho
jeff last I just like to throw tongue
Jeff farany tiako ny manipy ny lelany
twisters in there for you Jeff yeah you
Tafiditra ao aminao ho anao Jeff Yeah ianao
know what it's it's getting there
Fantaro hoe inona izany no mahazo azy
you
ianao